Este programa fue diseñado con el propósito de brindarle a la población una referencia con respecto a una empresa o a una persona, 
convirtiéndolo en un sistema de denuncia colaborativa. Al ser un sistema dedicado a las denuncias, usted como futuro usuario debe de estar de acuerdo 
con los siguientes términos y condiciones.
	1.	Los comentarios ingresados son verídicos y no corresponde a ningún tipo de injuria en caso de que el comentario sea negativo.
	2.	Los comentarios deben de evitar contener alguno de los siguientes aspectos en su redacción:
		a.	Evitar vocabulario soez o vulgar.
		b.	Evitar frases que pueden ser consideradas machistas o feministas.
		c.	Evitar el uso de frases con contenido racista.
	3.	Las evidencias que se ingresen al sistema deben de evitar herir la sensibilidad de los demás usuarios.
	4.	Con respecto a los reportes de abusos:
		a.	Usted como usuario puede reportar al administrador que algún otro usuario está cometiendo alguna falta.
		b.	A usted como usuario  pueden reportarlo por cometer alguna falta.
		c.	Después de 10 reportes, su cuenta será bloqueada temporalmente. 
		d.	El administrador puede eliminar su cuenta si lo considera conveniente
	5.	Al declarar sus datos como públicos acepta que toda la comunidad pueda tener acceso a estos.
	6.	Al declarar sus datos como privados la comunidad solo verá su Nick, a excepción del administrador que podrá ver toda su información.
	7.	Si desea eliminar su cuenta. Todos los reportes y calificaciones que usted haya brindado serán eliminadas.
El uso de esta aplicación tanto en su versión para PC como para dispositivos Android necesita de una 
conexión de  internet estable para poder realizar todas sus funciones de manera idónea.
Usted como usuario acepta, que la comunidad puede repórtalo en caso de que usted no cumpla con algunas de las condiciones anteriores.
Usted como usuario, acepta la responsabilidad directa sobre los comentarios que realice y por lo tanto nos exime de cualquier responsabilidad 
legal a nosotros en caso de presentarse alguna demanda a nivel judicial por el uso de esta aplicación.
Al dar en el botón de acepta usted se compromete a cumplir con todos los puntos aquí declarados.
